# react-crud-app
Приложение на платформе React/redux для тестирования работы с моделями данных

Разделы: [Описание проекта](#Описание-проекта) | [Сущности](#Сущности) | [Требования к интерфейсу](#Требования-к-интерфейсу) | [Требования к бекенду](#Требования-к-бекенду) | [Используемые ресурсы](#Используемые-ресурсы)

# Описание проекта

Приложение представляет собой справочник сущностей со следующим функционалом:

* посмотр списка сущностей 
* просмотр полей сущности  
* создание сущности  
* редактирование сущности 
* удаление сущности 
* установка связей между сущностями


## Сущности

### Department

**Поля сущности**

* **id**:integer:notnull:autoincrement:unsigned
* **name**:string:required:minLen=2:maxLen=225

**Связи**

* **hasMany** Employee id->departmentId

### Employee

**Поля сущности**

* **id**:integer:notnull:autoincrement:unsigned
* **firstName**:string:required:minLen=2:maxLen=225
* **lastName**:string:required:minLen=2:maxLen=225
* **departmentId**:integer:required:null

**Связи**

* **hasOne** Department departmentId->id


## Требования к интерфейсу

Интерфейс должен реализовывать функционал приложения.

Ясно давать пониманием пользователю, в каком разделе он находится и с каким функционалом работает.

Обеспечивать валидацию входящих данных и информацирование о некорректности введённых данных.

Интерфейс должен быть построен на фреймворке Bootstrap версии не ниже 3.

Интерфейс должен рализовывать переход между функциональными элементами с изменением URL страницы.

Поддержка мобильных устройств не требуется, однако должна быть возможность в дальнейшем реализовать поддержку планшетов и смартфонов.

Функциональность интерфейса не должна быть жестко связанна с реализацией бекенда.


## Требования к бекенду

Бекенд должен обеспечивать HTTP Rest интерфейс работы с хранилищем данных 

В качестве хранилища могут выступать как БД различного типа, так и файловые хранилища, inmemory хранилища

REST API бекенда получает HTTP запросы и отвечает в формате JSON


REST API  должен содержать методы реализующие следующий функционал:
* вывод списка сущностей, 
* создание новых сущностей, 
* обновление значений полей сущностей,
* удаление сущностей.


## Используемые ресурсы

Среда разработки MacOS, PHPStorm, Git, GitHub, NodeJS, npm, webpack

Используемые фреймворки: ReactJS, Redux и проче, необходимые для реализации поставленной задачи.


Данное описание не является окончательным и может изменяться в процессе при уточнении требований



